The Qur’an says:
Der Koran sagt:
[Arabic recitation] وَمَا خَلَقْتُ الْجِنَّ وَالْإِنسَ إِلَّا لِيَعْبُدُونِ
[Arabische Rezitation] وَمَا خَلَقْتُ الْجِنَّ وَالْإِنسَ إِلَّا لِيَعْبُدُونِ
“And I have not created the Jinn and man except so that they worship Me.”
„Und Ich habe die Dschinn und die Menschen nur darum erschaffen, so dass sie Mich anbeten.“
And if you don’t worship Him, then God says:
Und wenn du Ihn nicht anbetest, so sagt Gott:
[Arabic recitation] فَأَمَّا الَّذِينَ كَفَرُواْ فَأُعَذِّبُهُمْ عَذَابًا شَدِيدًا فِي الدُّنْيَا وَالآخِرَةِ وَمَا لَهُم مِّن نَّاصِرِينَ
[Arabische Rezitation] فَأَمَّا الَّذِينَ كَفَرُواْ فَأُعَذِّبُهُمْ عَذَابًا شَدِيدًا فِي الدُّنْيَا وَالآخِرَةِ وَمَا لَهُم مِّن نَّاصِرِينَ
“As to those who reject faith, I will punish them with terrible agony
„Was nun die Ungläubigen anbelangt, so will Ich sie mit einer üblen Pein bestrafen
in this world and in the Hereafter;
in dieser und in jener Welt,
nor will they have anyone to help them.”
und sie sollen keine Helfer finden.“
When I read the descriptions of God in the Qur’an,
Wenn ich die Schilderungen über Gott im Koran lese,
I can’t help thinking that He sounds like a very needy god.
dann kann ich nicht anders als zu denken, dass er sich wie ein bedürftiger Gott anhört.
A god who needs to be recognized,
Ein Gott, der anerkannt,
praised and worshiped.
gepriesen und angebetet werden will.
He creates man with a free will.
Er erschafft einen Menschen mit freiem Willen.
Then demands he surrender that very free will
Verlangt genau diesen freien Willen aufzugeben
and submit completely to God’s will.
und dem Willen Gottes völlig zu unterwerfen.
And if man does not worship, praise and glorify Him,
Und wenn der Mensch Ihn nicht anbetet, preist und verherrlicht,
then He’ll roast his skin off.
dann wird Er seine Haut abbrennen.
Repeatedly.
Wiederholt.
The God of the Qur’an and the Bible
Der Gott des Koran und der Bibel
sounds suspiciously human
hört sich verdächtig wie ein Mensch an
and not even a very good human
und nicht einmal wie ein guter Mensch
but a power-mad, brutal human,
sondern wie ein machtbesessener, brutaler Mensch,
a tyrant,
ein Tyrann,
a Hitler with super-powers
ein Hitler mit Überkräften
or a Saddam Hussein with weapons of divine destruction.
oder ein Saddam Hussein mit göttlichen Vernichtungswaffen.
Many Muslims will tell me, “What about His mercy, love and forgiveness?”
Viele Muslime werden mir sagen: „Wie ist es mit Seiner Barmherzigkeit, Liebe und Vergebung?“
“What about Paradise?”
„Wie ist es mit dem Paradies?“
But these things are only for those who believe and worship Him.
Aber diese Dinge sind nur für jene, die glauben und Ihn anbeten.
Just like any human dictator.
Ähnlich wie ein menschlicher Diktator
He will reward highly those who are part of his little club
wird Er jene hoch belohnen, die Mitglied seines kleinen Klubs sind
and obey his every command.
und jegliche seiner Befehle befolgen.
He will smile benignly and pat his faithful slave on the head,
Er wird freundlich lächeln und den Kopf seiner treuen Sklaven streicheln,
while sadistically torturing all who refuse to submit.
während er alle sadistisch quält, die sich zu unterwerfen weigern.
I don’t think much of such mercy or love.
Ich halte nicht viel von solcher Barmherzigkeit und Liebe.
That’s a very easy type of love and mercy.
Das ist eine sehr simple Art von Liebe und Barmherzigkeit.
What makes God’s tyranny and brutality even worse,
Was die Tyrannei und Brutalität Gottes verschlimmert ist:
is that unlike earthly brutal dictators,
im Gegensatz zu weltlichen, brutalen Diktatoren –
who we can unfortunately see with our own eyes,
die wir leider mit eigenen Augen sehen können –
we can’t see God.
können wir Gott nicht sehen.
We have to choose between one of the many competing religions
Wir müssen uns entscheiden – für eine der vielen konkurrienden Religionen
and ancient texts
und antiken Schriften,
that claim to be God’s True Message.
die behaupten Gottes wahre Botschaft zu sein.
Yet despite the understandable doubts and reservations one would naturally have,
Doch trotz der verständlichen Zweifel und Vorbehalte, die man normalerweise hat,
God will still burn anyone
wird Gott dennoch jeden verbrennen,
who doesn’t choose the right religion.
der nicht die richtige Religion aussucht.
If there is a God
Wenn es einen Gott gibt
and if He has indeed given us a mind to think with
und er uns in der Tat einen Verstand zum Denken gegeben hat
and reason to reason with,
und einen Intellekt zum Überlegen,
then I cannot but come to the conclusion
dann kann ich nur zur Schlussfolgerung gelangen,
that the description in Islam or any other religion
dass die Beschreibung im Islam oder jeglicher anderer Religion
is simply not real.
einfach nicht wahr ist.
They are man-made constructions.
Sie sind menschengemachte Konstruktionen.
They describe a god
Sie beschreiben einen Gott
with human needs and weaknesses.
mit menschlichen Bedürfnissen und Schwächen.
In fact, when compared to the best, wisest and most noble of mankind,
In der Tat, verglichen mit den Besten, Weisesten und Nobelsten der Menschheit,
the God of Islam and the Abrahamic religions
ist der Gott des Islam und der abrahamischen Religionen
is not even a very good human being.
nicht einmal ein besonders guter Mensch.